تبدأ حالة غامضة بما يبدو
أن يكون طلبًا بسيطًا من خلال موقع وكالة المباحث على الويب.
لا تقل لي ذلك ...
ماذا؟
الرجل الذي حبس السيدة كي كاشيزوكا ،
الذي جاء إلى وكالة المباحث للحديث عن طلبها ،
انتحر أمام عينيها مباشرة.
نعطي كي مصعدًا إلى المنزل بعد أن انتهت من إجراء الاستجواب ،
والعثور على العديد من المساحات التي تم إعدادها هناك.
بينما يستمر الجميع في البحث عن مساحات ،
تركت الشقة مع كي
من قال إنها ستخرج للتسوق ،
تم إعطاؤه عصيرًا مليئًا بمخدر نائم ،
ووضع في النوم!
ران ، الذي يكتشف عن هذا ، والاتصالات دوك
وتقرر أن يكون له يأتي بعدي باستخدام نظارات السعي.
ومع ذلك ، منذ أن كان بيت دوك خارج للإصلاح ،
قرروا ملاحقتي مع سوبارو أوكيا ،
الذي صادف أن يكون هناك على سيارته.
Masumi ، الذي يسمع أيضًا عن هذا ،
يقرر الانضمام إلى ران والآخرين ولكن ...
أهلا بك.
املأها بشكل منتظم.
نعم سيدتي.
عذرًا ، أود استخدام دورة المياه.
بالتأكيد.
اذهب إلى المحطة وهي إلى ما بعد ذلك.
شكرًا لك.
ذكريات الصيف الملونة حية
حل الألغاز على مدار الموسم.
تم اختطاف كونان إيدوغاوا.
الجاني مندهش من خصمه المفصل.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"Nocturne من المحققين (الخصم)"
لقد بدأوا في التحرك مرة أخرى.
هذه المرة هم ذاهبون إلى الجنوب على طول الطريق السريع Ooishi
وتوجه في اتجاه Toriyacho.
روجر.
لا أعتقد أننا سنكون قادرين على اللحاق بهم لفترة حتى الآن.
لكن ، أتساءل إلى أين يتجه الجاني؟
يبدو نوعًا ما أنها تقود حولها ضائعة.
ربما فقدت بالفعل.
عدم القدرة على العثور
الوجهة الملطخة بالدم التي تبحث عنها.
دارن!
الكمبيوتر مغلق.
لا يمكنك فتحه إلا إذا كان لديك كلمة المرور.
بجدية.
لماذا يفعل أي شخص شيئًا مثل هذا؟
ثم ، ربما يجب أن نجرب شيئًا
من شأنه أن قافية مع كي كاشيزوكا.
حسنًا ...
كيف تتعاملون مع كلمات المرور الخاصة بك؟
عيد ميلادي ..
أما بالنسبة لي ... (إنه Kogoro-san بالأرقام-5563)
لا ... أعني عندما تكون كلمة مرور طويلة جدًا
من الصعب تذكر ذلك.
أنا مفتاح في لوحة مذكرة من هاتفي الخليوي.
أود أن أكتبه على قطعة من الورق
ووضعه في مكان مثل هذا ، لا يراه أحد.
لقد وجدته! حصلت على كلمة المرور!
رائع يا أبي.
تماما كما هو متوقع منك!
تم إيقاف تشغيل الرقم الذي اتصلت به
أو خارج نطاق الخدمة.
ماذا يحدث؟
لماذا لا يجيب أي من الثلاثة؟
هل تريد مني أن أجدها؟
المرأة التي تبحث عنها.
طفل؟ كيف ذلك؟
أوه ، لم أشرب العصير مع دواء نائم فيه
التي اشتريتها لي
لأنني سكبت نصفه تحت المقعد.
فعلت ذلك لأنني عندما فتحت الغطاء ،
لم يكن لديه الصوت الذي يحتوي عليه الغطاء عندما يتم فتح الزجاجة حديثًا.
هذا لأنك فتحته مرة واحدة ،
ووضع شيء داخل الزجاجة ، أليس كذلك؟
بأي حال من الأحوال ، إذا كنت تريد البحث عن الأشخاص الذين تتابعهم ،
يجب أن نذهب لمقابلتهم شخصيًا!
الأشخاص الثلاثة الذين كنت تتصل بهم على الهاتف الآن ،
مسجلة على الإنترنت ،
حتى نتمكن من العثور على عنوانهم على الفور.
تريد قتل المرأة ، أليس كذلك؟
سيرينا أوراكاوا.
لماذا تعرف اسمي؟
اكتشفت من خلال الهاتف الخليوي خدش
أنك تمسك الآن!
لن يكون هناك الكثير من الخدوش عليه
ما لم تتعامل معها تقريبًا على أساس يومي
أو احملها في جيبك بأشياء صعبة أخرى.
في جيب المعطف الذي غطتني به منذ فترة ،
لم يكن هناك سوى هذا الهاتف الخلوي ، المحفظة ،
وحالة حبوب النوم.
لم تكن هناك خدوش على المحفظة أو الحالة.
مما يعني أن هذا هو في الواقع الهاتف الخليوي
التي تنتمي إلى الرجل الذي وجد ميتا
في مرحاض وكالة المباحث ،
وقمت بتبديله مع الهاتف الخلوي
التي أحضرتها معك ، أليس كذلك؟
كان لهذا الرجل الكثير من التغيير الفضفاض في جيبه ،
وعلى الرغم من الولاعة والمحفظة التي كان بداخلها معًا
تم خدش كل شيء ،
لم تكن هناك خدوش على الهاتف الخليوي.
كان مسدس الصعق بالداخل أيضًا ،
لكن لم تكن هناك خدوش عليها أيضًا.
لقد أحضرت ذلك معك أيضًا ، أليس كذلك؟
لا تكن سخيفا. لقد رأيت أيضًا ، أليس كذلك يا فتى؟
أنني كنت مقيدًا بشريط إخفاء.
كيف يمكنني تبديل هاتفي الخلوي
لأحد الرجل الذي كان يهددني بمسدسه؟
من السهل ربط نفسك بشريط إخفاء!
بعد سحب الشريط ،
كنت ربط حفرة في منتصف لفة من شريط إخفاء
على مقبض الباب من دورة المياه.
وبعد سحبها مشدود التفاف نفسك حولها مع الشريط.
تم لف الشريط الماسك عليك من مرفقك.
حتى تتمكن من استخدام كلتا اليدين.
بعد قطع الشريط ،
يمكنك إزالة الشريط من مقبض الباب.
إذا كنت تستخدم فمك ،
يمكنك لف الشريط حول معصميك أيضًا.
ثم هل تقول
أنني أطلقت النار على هذا الرجل حتى الموت؟
تحول الضوء إلى اللون الأخضر.
أعتقد أنه من الصعب عليك أن تفهم يا طفل.
لكن على يدي وأكمام الشخص الذي يطلق مسدسًا.
هناك بقايا بندقية.
عندما يتم إطلاق بندقية ، الرصاص ، القصدير ، أنتيمون ، الباريوم ،
وتبعثر النتريت في جميع الاتجاهات وهم يلتصقون بالملابس
وجسد الشخص الذي أطلق البندقية.
ربما جعلت الرجل الذي هاجمته ببندقية الصعق
أمسك المسدس في يده ، وضع برميل البندقية في فمه
وجعله يجلس على مقعد المرحاض.
ثم قمت بفك رباط الحذاء الخاص بك ،
وانسحبت من خلال الزناد من مؤخرة يد الرجل ،
ثم سحبت الحذاء من الداخل
من مقعد المرحاض إلى الخارج والسماح لها شنق.
بعد ذلك قمت بتغطية رأسك بمنشفة
لتجنب الحصول على بقايا بندقية عليك.
ثم ، كنت الرطب نهاية واحدة من منشفة أخرى
ووضعها تحت القبضة
حتى لا ينزلق البندقية.
بعد ذلك كل ما كان عليك فعله هو ،
تغطية الحذاء الذي يتسكع من مقعد المرحاض ،
وأنت جاهز تمامًا.
بعد إرسال بريد إلى المحقق موري
أخبره أن يخرج من الحمام تقريبًا ،
لقد حملت حذائك على ركبتيك أثناء سحب الحذاء.
سيتم إطلاق البندقية ،
ومن خلال التأثير ، فإن الرجل ينحدر إلى الوراء نحو الجدار.
إذا قمت بإزالة الحذاء والمنشفة قبل أن نركض إلى الحمام
بعد سماع طلقة البندقية ،
سيبدو مثل الرجل الذي أحضرك إلى الحمام ،
كان محاصرا وأطلق النار على نفسه حتى الموت.
كدليل على هذا ،
عندما سألك أمورو عن سبب وفاة أخيك الأكبر ،
لم تجب على الفور ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، كيف توفي أخيك الأكبر؟
ما سبب وفاة أخيك؟
نعم.
هذا لأن طبلة الأذن اليمنى تالفة ،
ولا يمكنك سماع ذلك بوضوح
عندما تحدث من الجانب الأيمن.
عند إطلاق مسدس ،
إذا أحضرت أذنك اليسرى بالقرب من حضن الرجل ،
يمكنك حمايتها ، لكن لا يمكنك حماية أذنك اليمنى.
وبعبارة أخرى ، كي كاشيزوكا الذي دعا إلى طلب بوبس
للبحث عن الخزانة التي ينتمي إليها المفتاح
كان ذلك الرجل.
والشخص الذي جاء إلى وكالة المباحث موري
بعد إغراء المحقق موري خارج مكتبه
وعمل كموظف في الوكالة
للترحيب بالرجل كان أنت.
أعتقد أنك كنت تخطط لإغراء الرجل
إلى مكان آخر من أجل استجوابه ،
ولكن بما أنه كان على وشك معرفة أنك لم تكن موظفًا في الوكالة ،
لم يكن لديك خيار سوى تمريره باستخدام مسدس الصعق.
ولكن ، كان من المستحيل بالنسبة لك
لتنفيذ ذلك الرجل إلى مكان آخر وحده.
على الرغم من أنه كان بإمكانك أخذ هاتف الرجل الخلوي
على الفور وقتله ،
كنت أحسب إذا كان شعب الحي
سمعت بندقية النار وجاء التسرع أكثر
لن تتمكن من الفرار حتى لو أردت ذلك.
لذلك قمت بسحب الرجل إلى الحمام
وقم بإعداد الحيلة التي قمت بها منذ فترة ، أليس كذلك؟
من خلال القيام بذلك ، كنت أحسب أن الشرطة سوف تسمح لك بالذهاب في الوقت الحاضر ،
ويمكنك استخدام الهاتف الخلوي الذي أخذته من الرجل
للبحث عن ذلك للشخص الذي كنت بعده.
ماذا معك؟
من أنت على أي حال؟
كونان إيدوغاوا.
محقق.
ماذا معك؟
من أنت على أي حال؟
كونان إيدوغاوا.
محقق.
المحقق؟
انظر ، انظر إلى الأمام ، إنه ضوء أحمر!
ثم اكتشفت ما كان اسمي ،
لأنك رأيت البطاقة النقدية في محفظتي؟
لا. لم أكن أعلم أنها بطاقتك.
لكنني اكتشفت الكثير بعد التحقق من الإنترنت.
من أجل جعل الجميع يؤمنون
أن الهاتف الخلوي الذي سرقته من الرجل كان ملكك ،
قمت بإعادة توجيه صورة واحدة فقط لاستخدامها كشاشة احتياطية
للهاتف الخلوي للرجل.
كان الرجل في العرض الاحتياطي كينيا شونو ،
كاتب البنك الذي قُتل على يد السارق المصرفي في ذلك اليوم.
اعتقدت أيضًا أنك على الأرجح
تبحث عن اللصوص الثلاثة.
مخبأة تحت سرير غرفة نوم السيد. كوندو كاشيزوكا
أنك أخذتنا دون قصد إلى ...
الرجل الصغير المؤطر الذي تم العثور عليه هناك
كان أيضًا أحد اللصوص.
والثاني هو رجل اللياقة البدنية الضخمة
التي ماتت في وكالة المباحث ، تسمى Kei Kashizuka.
وبدا أنك ،
باستخدام قائمة جهات الاتصال في هاتفه الخلوي الذي أخذته ،
كانوا يحاولون البحث عن السارق النحيف الثالث.
الأشخاص الثلاثة الذين ظللت تحاول الاتصال بهم
كان لدى الجميع أسماء النساء.
حقيقة أنك تعلم أن هناك امرأة بين اللصوص في ذلك الوقت
يعني أنك كنت في مسرح الجريمة في ذلك اليوم.
ربما اكتشفت ذلك
من خلال مشاهدة إيماءاتهم وفيزياتهم في المدى القريب.
لم يتم الكشف عنها لوسائل الإعلام حتى الآن
أن هناك امرأة بين لصوص البنك ، كما ترى.
بما أنك كنت في الموقع ، فأنا متأكد من أنك أدركت أيضًا.
عندما قالت كينيا ، "حسنًا ، لا تفعل!"
كان يقول في الواقع ، "أوه ، كي ، لا!"
نعم.
أدركت كينيا أن صديقه السيد. كي كاشيزوكا
كان من بين اللصوص ، وحاول منعه.
ولكن تم إسكات من قبل كي بدلا من ذلك.
عندما راجعت هذا الهاتف الخلوي منذ فترة ،
لقد وجدت رقم هاتف كينيا المنزلي مدرج أيضًا ،
لذلك ليس من الخطأ أن الاثنين كانا صديقين.
منذ أن كانت كينيا صراف ،
ربما سرب المعلومات إلى Kei
أنه سيتم جلب 200 مليون ين في ذلك اليوم في ذلك الوقت
عندما كان تحت تأثير الكحول أو شيء من هذا القبيل.
وأعتقد أن ذلك اعتاد على تنفيذ سرقة البنك.
اتصلت بمنزل الوالدين في كينيا وسألتهم ،
"هل لا تزال صديقة كينيا موجودة؟
ثم قيل لي ذلك.
إذا كان الشخص الذي أتحدث عنه سيرينا أوراكاوا ،
لم تحضر الجنازة الليلة الماضية.
امسكها! كيف تعرف أنني صديقته؟
قلت لك إنني أخته الصغرى.
حقيقة أنك كنت في موقع السرقة ،
من المحتمل جدًا أنك أيضًا كاتب بنك.
لمنع الأفعال غير المشروعة،
من المستحيل على الأقارب العمل في نفس البنك.
هكذا اكتشفت الحقيقة
أنك السيد. صديقة كينيا أوراكاوا ،
من يحاول العثور على الثلاثة للانتقام من وفاته.
مهلا ...
أليست هذه هي خطة سرقة البنك
التي حدثت في ذلك اليوم؟
حتى أنهم لديهم صورة للمدافع الثلاثة أيضًا.
لا. أليس الرجل في المنتصف هو
من انتحر في وكالة المباحث؟
الرجل في أقصى اليمين هو الذي وجد في الحقيبة!
ثم ، هل يمكن للمرأة على أقصى اليسار
كن السارق المصرفي الآخر؟
يبدو أن الرجال كانوا يتبادلون رسائل البريد مع تلك المرأة.
بلى.
باستخدام عنوان شائن مثل ، "هل البندقية جاهزة؟"
أرسلت المرأة بريدًا تقول إنها تتحرك.
العنوان مكتوب.
دعنا نذهب.
بلى.
حسنًا ، اكتشفت على الفور أن Serina Urakawa
كان كاتب بنك عندما راجعت المحفظة.
في كل مرة يتم نقل كاتب بنك إلى فرع آخر ،
يُطلب منهم فتح حساب مصرفي جديد
الذي لا يتطلب أي رسوم خدمة في الفرع الجديد
أن يتم نقلهم إلى.
من هنا ، إنه مجرد خيالي.
بادئ ذي بدء ، باستخدام اسم Kei الذي تعثرت فيه كينيا ،
قمت بفحص عنوان Kei
باستخدام كتاب عناوين كينيا وذهب لزيارته ، أليس كذلك؟
ربما قلت شيئًا مثل ، أتيت لالتقاط ما نسيته كينيا.
لكن كي كاشيزوكا لم يكن موجودًا ، وتم استقبالك عند الباب
من قبل رجل صغير مؤطر كان يعيش معه.
لسوء الحظ ، وجدت بندقيته ،
وبما أنه اعتقد أنك اكتشفت أنه لص مصرفي ،
هاجمك من أجل إسكاتك ،
ولكن ضرب حتى الموت من قبلك بدلا من ذلك.
كنت تخطط لانتظار عودة كي كاشيزوكا ،
لكنك لاحظت أن هناك تحضيرات لحفلة
يجري في غرفة المعيشة ،
لذلك يخشى أن يظهر الكثير من أصدقائه.
قررت إخفاء جسد الرجل في حقيبة سفر
وإعداد wiretaps.
القيام بذلك ، كنت أحسب أن رائحة من الجثة
سيتم اكتشافها وسيتم استدعاء الشريك الآخر أيضًا.
لم تذهب إلى جنازة كينيا
لأنه بعد إعداد المساحات ،
كنت تستمع إليهم مباشرة من خلال
من سيارتك التي كانت في موقف السيارات ، أليس كذلك؟
لكن كي كاشيزوكا ، حتى بعد الحفلة
لم يلاحظ أن هناك جثة ،
واعتقد أن الرجل الصغير المؤطر هرب من الخوف.
لذلك اتصل بالسارق الآخر واقترح
أنهم يأخذون بقية المال ويقسمون.
على الرغم من أن لديه مفتاح الخزانة حيث تم سحق المال ،
لم يكن يعرف أين كانت الخزانة.
فقط الرجل الصغير المؤطر يعرف أين يقع.
لذا ، كي كاشيزوكا
قررت أن يكون المحقق الشهير كوغورو موري
ابحث عن الخزانة.
بالطبع لم يقل شيئًا عن محتويات الخزانة.
أنت ، الذي كان يستمع إلى المحادثة الهاتفية
بين اللصوص على صنبور الذعر.
إذا اكتشف المحقق كوغورو موري ذلك
أن كي كاشيزوكا هو السارق المصرفي ويتم القبض عليه ،
ستفقد فرصة الانتقام.
هذا هو السبب في أنك كمين كي كاشيزوكا في وكالة المباحث
وحاول أن يسأل عن الشريك الآخر.
هل أنا أكثر أو أقل صحة؟
نعم هذا صحيح.
فكرت إذا راجعت سجل المكالمات على هذا الهاتف الخليوي ،
يمكنني معرفة من تحدث معه ذلك الرجل الليلة الماضية ،
لكنه كان حذرا ومحو كل تاريخ المكالمة.
إذا كان الأمر كذلك ، فلن يكون لدينا خيار
ولكن لزيارة النساء الثلاث اللواتي كنت تجري مكالمات إليهن.
أولاً ، أعتقد أننا نبدأ من أقرب مكان.
السيدة. شقة رينكو تويوكيتا.
ربما المرأة التي خطفت كونان ،
من أجل الانتقام للسيد. وفاة شونو
توجهت إلى مكان تلك المرأة؟
بلى.
اسمع ، سيرينا. افعل كما اقول لك حسنا؟
ما هذا؟ يا له من إزعاج.
انتقلنا إلى هذه الشقة اليوم.
صحيح يا أمي؟
هذا ليس كثيرا.
"تويوكيتا رينكو (27)" - أوه ، حقًا؟
أعمل في وردية منتصف الليل في المتجر ،
وعادة ما يكون نائما في هذا الوقت ،
لذا يرجى توخي الحذر في المرة القادمة.
أوه ، انتظر.
شيء ما رائحة جيدة.
إنها أومليت! مهلا.
أنت شقي! تبدو لذيذة حقا!
ألا تأتي إلى هنا مرة أخرى!
لقد بدأوا في التحرك.
انطلاقا من السرعة ، يبدو أنهم في السيارة مرة أخرى.
إنهم يتجهون في اتجاه هايدو تشو الآن.
لكن ، أتساءل لماذا نزلوا من السيارة؟
أتساءل عما إذا كان الجاني قد أخرج كونان من السيارة
وأخذته في مكان ما؟
لا. ربما كونان هو الشخص الذي يأخذ الجاني.
أتساءل ما إذا كان لا أحد في المنزل؟
أوه ، بلدي.
"فورويا ساكاي (31)" - ماذا تريد مع غرفتي؟
انظر إلى جميع حزم اسم العلامة التجارية.
اه. لقد جئنا لنلقي التحية منذ أن انتقلنا إلى هنا.
اوه هل هذا صحيح؟
لكن ، ليس عليك فعل ذلك
لأنني سأخرج من هنا غدًا.
لماذا ا؟
فزت باليانصيب.
لذا ، أنا أشتري أشياء اليوم أيضًا.
أوه ، هذا صحيح.
أكره أن أزعجك ، لكن هل ستذهب لرمي هذا بعيدًا من أجلي؟
لكن يبدو أنه في هذا المجال ،
يوم رمي القمامة هو بعد غد.
لكن ، لن أكون هنا غدًا.
شكرا لمساعدتكم.
إنه مليء بعلب الغداء التي تم شراؤها من المتجر.
أوه ، لا. تلقيت بريدًا من كونان.
يقول: "أنا بخير ، لذلك لا تقلق".
يبدو أنه سار بمبادرة منه.
هذا الشقي.
يتصرف مثل المحقق مرة أخرى.
حسنًا ، فضول الطفل
والعقل الفضولي للمحقق شائع جدًا.
نعم من هذا؟
لقد انتقلنا للتو إلى هنا اليوم ،
وإذا كان الأمر جيدًا معك ، فقد أحضرنا هذا كهدية.
"تيغاوا تاكايو (29)"-أوه ، أنا آسف.
أنا لا أقبل أشياء كهذه.
مهلا ماذا تفعل؟
أنا كاتب.
إنه قبل الموعد النهائي فقط ، وأنا أواجه وقتًا عصيبًا.
كل ما تأكله هو أوعية لحم البقر.
أوه ، صحيح.
هل ستفعل لي معروفا؟
هل يمكن أن يكون ذلك ... هل تريد منا إخراج القمامة من أجلك؟
هذا كل شيء.
هل اكتشفت أي شيء؟
مهلا ...
إذن ، ماذا عن ذلك؟
هل اكتشفت من هو السارق؟
نعم بالطبع.
لكن ، لا يمكنني إخبارك من هو.
ماذا تعني؟
لما لا؟
لأنني لا أريد أن يموت أي شخص آخر
السيدة. أوراكاوا ، أعني أنت.
"الحلقة القادمة"
من غير المحتمل جدًا أن يصاب كونان
على أي حال حتى الآن.
ولكن ، إذا كان هدفها
هو قتل بقية اللصوص ...
ألم تسمع ما بدا وكأنه طلقة بندقية الآن؟
إنها تلك السيارة! كونان في تلك السيارة.
كونان التالي ،
"Nocturne من المحققين (بوربون)"
تلميح كونان التالي:
"اليد اليسرى"
يتطلب الخصم الطويل القليل من الجهد.
أنا مستعد لأخذ أي شيء في أي وقت.
نحن نعتمد عليك.